Oes a'r Rhygby Cymru yn y 70au.
Ydych chi'n dweud ychydig bach am ble fyddwch chi'n gwylio gemau?
Yr adeg hynny y byddwn i wedi mynd i am y llun hwnnw.
Dwi ddim yn mynd nawr yn fe.
Ar y teledu eto ffarfwr,
rhagfodro'r nosfeth ni,
na un peth sy'n wylltio i nawr yw
mae'r gemau am 5 o'r gloch.
Meddwl dim byd ymrwymi sy'n goffa'r piw yng nghefn gwlad.
Mae'r amserau, mae un am ddoi, mae un am 5 o'r llall am 7 felly,
ond er mwyn cael bobl y teledu'n hapus.
Mae hwnna'n werf i mi yn y rwedd.
O'n i'n cael mwyn had o gwylio nhw ar brans aron.
Fel o'n i ddweud, mynd lan i weld ymhellun.
Nawr mae'n lyfyr i fy syl.
Felly, dwi'n gwneud fel arall.
Felly, dwi'n gwneud yn un arall i fy mwy o amser.
A sut oedd gwylio gytre yn cymharu gyda mynd i'r game?
O, mae yna ryw atmosfer i fynd i'r game.
Rwy'n rhywbeth mwy tro danol yn e.
Mae'n pan oedd Cymru neu ni, llwydd eitha rhaid gyda fi.
Yn wythnos, byddai'n meddwl i ystiwdent geni a saiso.
Sut fyddwch chi'n gwylio ar y gbyen?
Dawer neu...?
Nawr, stwrllu'n efernol.
Sorry.
Dawer sy'n i'n gorllu a wedyn, dda allwn i,
roeddwn i'n befodol cyfadda i fi.
So'n i'n gorllu drwm, mae dda i'n fwyn iddiaol
a'i fynd i ladio drwm a'i gadelw.
A phan oeddwn yn teimlo.
Dwi ddim yn ddiddio, odd o gwbl.
Patesan dioled i.
So chi'n cael cyfyladau ymlaen yno mas.
Pa game o'r 70au sy'n aros yn y cofchi te neu Patrides neu beth bynnag?
Dwi ddim yn gwybod. Un beth sydd e allan yw John Taylor yn gigwr yn Erbyn yr Alban a gigwr llawer game i ennill y game.
Rwy'n cofio hwnna achos o'n i'n meddwl mae pwysau'r Cymru gyfan ars bwy ddewn.
A dwi drosodd, rwy'n cofio hwnna.
Rwy'n cofio cais Caerthedas gyda'r Barbariedd, bethau felly, yn Cymru a cyn yr oes air.
Rwy'n cofio'r game lle cicoedd Clive Rolans bob ben ddath allan o'r sgrwm a gigodd iddi lawr yr wythnos.
Le coffwn nhw newid yr iolae oherwydd un dyn.
I ddweud bod hi'n angyfrifol o'n gigwr munitech.
Yn y 25. Oedd oherwydd Clive Rolans.
Roedd o'n chweilio'r ygwyl o'r ysgol yn y 17.
Beth yw'r dymladau y mae edrych ar y gwy yn godi yn ochi?
Yn neud fi pob Cymru yn dweud pan ni'n gorllu, ychydig yn mynd o'r ddŵr ddwp i fi.